Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: The portion of the model's outer surface within a certain depth range is called the skin. This parameter is used to adjust the density of this section.When two regions have the same sparse infill settings but different skin densities, This area will not be split into two separate regions.default is as same as infill density.
zh_tw: 整個模型輪廓往下去一定深度的區域被稱作表皮。這個引數使用者設定這個區域的密度。如果兩個區域有同樣的稀疏填充密度，但表皮密度不同，這個區域會被拆成兩個表皮區域生成。預設引數和稀疏填充密度相同。

source: Skin infill depth
zh_tw: 表皮填充深度

source: The parameter sets the depth of skin.
zh_tw: 這個引數設定表皮區域的深度

source: Infill lock depth
zh_tw: 填充互鎖深度

source: The parameter sets the overlapping depth between the interior and skin.
zh_tw: 這個引數設定表皮和骨架重疊區域的深度

source: Skin line width
zh_tw: 表皮線寬

source: Adjust the line width of the selected skin paths.
zh_tw: 調整選擇的表皮走線的線寬

source: Skeleton line width
zh_tw: 骨架線寬

source: Adjust the line width of the selected skeleton paths.
zh_tw: 為選擇的骨架走線設定線寬

source: Symmetric infill y axis
zh_tw: 填充關於y軸對稱

source: If the model has two parts that are symmetric about the y-axis, and you want these parts to have symmetric textures, please click this option on one of the parts.
zh_tw: 如果一個模型中有兩個關於y軸對稱的部件，並且您希望使得這兩個部分的填充紋理關於y軸對稱。請在其中一個部件上勾選上這個功能。

source: Lattice angle 1
zh_tw: 晶格角度 1

source: The angle of the first set of 2D lattice elements in the Z direction. Zero is vertical.
zh_tw: 2D晶格的第一組在Z方向的排列角度。零度為垂直排列。

source: Lattice angle 2
zh_tw: 晶格角度 2

source: The angle of the second set of 2D lattice elements in the Z direction. Zero is vertical.
zh_tw: 2D晶格的第二組在Z方向的排列角度。零度為垂直排列。

source: Length of sparse infill anchor
zh_tw: 稀疏填充鉚線長度

source: Connect a sparse infill line to an internal perimeter with a short segment of an additional perimeter. If expressed as percentage (example: 15%) it is calculated over sparse infill line width. Slicer tries to connect two close infill lines to a short perimeter segment. If no such perimeter segment shorter than infill_anchor_max is found, the infill line is connected to a perimeter segment at just one side and the length of the perimeter segment taken is limited to this parameter, but no longer than anchor_length_max. Set this parameter to zero to disable anchoring perimeters connected to a single infill line.
zh_tw: 使用一小段額外的走線將稀疏填充和內牆連線在一起。如果表示為百分比(例如:15%)，則數值表示相對於稀疏填充的線寬。切片軟體嘗試將兩條緊密的填充線連線到一個短的輪廓線段上。如果找不到短於“填充錨點最大值”的輪廓線段，則填充線只在一側連線到輪廓線段，並且所選取的輪廓線段的長度僅限於此引數，但不超過“錨點長度最大值”。將此引數設定為零以禁用連線到單個填充線的錨點輪廓。

source: 0 (no open anchors)
zh_tw: 0 (無鉚線)

source: 1000 (unlimited)
zh_tw: 1000（無限制）

source: Maximum length of sparse infill anchor
zh_tw: 稀疏填充鉚線最大長度

source: Connect a sparse infill line to an internal perimeter with a short segment of an additional perimeter. If expressed as percentage (example: 15%) it is calculated over sparse infill line width. Slicer tries to connect two close infill lines to a short perimeter segment. If no such perimeter segment shorter than this parameter is found, the infill line is connected to a perimeter segment at just one side and the length of the perimeter segment taken is limited to infill_anchor, but no longer than this parameter. Set this parameter to zero to disable anchoring.
zh_tw: 使用一小段額外的走線將稀疏填充和內牆連線在一起。如果表示為百分比(例如:15%)，則數值表示相對於稀疏填充的線寬。切片軟體嘗試將兩條緊密的填充線連線到一個短的輪廓線段上。如果找不到短於該引數的輪廓線段，則填充線只在一側連線到輪廓線段，並且所選取的輪廓線段的長度僅限於“填充錨點”，但不超過此引數。將此引數設定為零以禁用錨點。

source: 0 (not anchored)
zh_tw: 0（無）

source: Sparse infill filament
zh_tw: 稀疏填充耗材

source: Filament to print internal sparse infill.
zh_tw: 用於列印內部稀疏填充的耗材

source: Line width of internal sparse infill
zh_tw: 內部稀疏填充的線寬

source: Infill/Wall overlap
zh_tw: 填充/牆 重疊

source: Infill area is enlarged slightly to overlap with wall for better bonding. The percentage value is relative to line width of sparse infill
zh_tw: 填充區域被輕微擴大，並和外牆產生重疊，進而產生更好的粘接。表示為相對稀疏填充的線寬的百分比。

source: Speed of internal sparse infill
zh_tw: 內部稀疏填充的列印速度

source: Interface shells
zh_tw: 接觸面外殼

source: Force the generation of solid shells between adjacent materials/volumes. Useful for multi-extruder prints with translucent materials or manual soluble support material
zh_tw: 強制在相鄰材料/體積之間生成實體殼層。對於使用半透明材料或手動可溶性支撐材料的多擠出頭列印非常有用。

source: Maximum width of a segmented region
zh_tw: 分段區域的最大寬度

source: Maximum width of a segmented region. Zero disables this feature.
zh_tw: 分段區域的最大寬度。將其設定為零會禁用此功能。

source: Interlocking depth of a segmented region
zh_tw: 分割區域的交錯深度

source: Interlocking depth of a segmented region. Zero disables this feature.
zh_tw: 分割區域的交錯深度。0 則禁用此功能。

source: Use beam interlocking
zh_tw: 啟用互鎖梁

source: Generate interlocking beam structure at the locations where different filaments touch. This improves the adhesion between filaments, especially models printed in different materials.
zh_tw: 在不同位置生成互鎖梁結構細絲接觸。這提高了細絲之間的附著力，尤其是用不同材料印刷的模型。

source: Interlocking beam width
zh_tw: 互鎖梁寬度

source: The width of the interlocking structure beams.
zh_tw: 互鎖結構梁的寬度。

source: Interlocking direction
zh_tw: 互鎖方向

source: Orientation of interlock beams.
zh_tw: 互鎖梁的方向

source: Interlocking beam layers
zh_tw: 互鎖梁層數

source: The height of the beams of the interlocking structure, measured in number of layers. Less layers is stronger, but more prone to defects.
zh_tw: 互鎖結構的梁的高度，以層數來衡量。層數越少，越堅固，但更容易出現缺陷。

source: Interlocking depth
zh_tw: 互鎖深度

source: The distance from the boundary between filaments to generate interlocking structure, measured in cells. Too few cells will result in poor adhesion.
zh_tw: 從耗材絲之間的邊界到產生互鎖的距離以細胞為單位測量的結構。細胞太少會導致粘附不良。

source: Interlocking boundary avoidance
zh_tw: 邊界留白量

source: The distance from the outside of a model where interlocking structures will not be generated, measured in cells.
zh_tw: 互鎖結構與模型外部的距離不生成，以單元格為單位測量。

source: Ironing Type
zh_tw: 熨燙型別

source: Ironing is using small flow to print on same height of surface again to make flat surface more smooth. This setting controls which layer being ironed
zh_tw: 熨燙指的是使用小流量在表面的同高度列印，從而使平面更加光滑。這個設定用於設定哪些層進行熨燙。

source: No ironing
zh_tw: 不熨燙

source: All solid layer
zh_tw: 所有實心層

source: Ironing Pattern
zh_tw: 熨燙模式

source: Ironing flow
zh_tw: 熨燙流量

source: The amount of material to extrude during ironing. Relative to flow of normal layer height. Too high value results in overextrusion on the surface
zh_tw: 熨燙時相對正常層高流量的材料量。過高的數值將會導致表面材料過擠出。

source: Ironing line spacing
zh_tw: 熨燙間距

source: The distance between the lines of ironing
zh_tw: 熨燙走線的間距

source: Ironing inset
zh_tw: 熨燙內縮

source: The distance to keep the from the edges of ironing line. 0 means not apply.
zh_tw: 這個表示熨燙區域距離輪廓邊界的距離，0表示不使用。

source: Ironing speed
zh_tw: 熨燙速度

source: Print speed of ironing lines
zh_tw: 熨燙的列印速度

source: ironing direction
zh_tw: 熨燙方向

source: Angle for ironing, which controls the relative angle between the top surface and ironing
zh_tw: 熨燙的角度，控制頂部表面和熨燙之間的相對角度

source: This gcode part is inserted at every layer change after lift z
zh_tw: 在每次換層抬升Z高度之後插入這段G-code。

source: Clumping detection G-code
zh_tw: 觸碰裹頭檢測G-code

source: Supports silent mode
zh_tw: 支援靜音模式

source: Whether the machine supports silent mode in which machine use lower acceleration to print
zh_tw: 機器是否支援使用低加速度列印的靜音模式。

source: This G-code will be used as a code for the pause print. User can insert pause G-code in gcode viewer
zh_tw: 該G-code用於暫停列印。您可以在gcode預覽中插入暫停G-code

source: This G-code will be used as a custom code
zh_tw: 該G-code是定製化指令

source: Maximum speed X
zh_tw: X最大速度

source: Maximum speed Y
zh_tw: Y最大速度

source: Maximum speed Z
zh_tw: Z最大速度

source: Maximum speed E
zh_tw: E最大速度

source: Machine limits
zh_tw: 機器限制

source: Maximum X speed
zh_tw: X最大速度

source: Maximum Y speed
zh_tw: Y最大速度

source: Maximum Z speed
zh_tw: Z最大速度

source: Maximum E speed
zh_tw: E最大速度

source: Maximum acceleration X
zh_tw: X最大加速度

source: Maximum acceleration Y
zh_tw: Y最大加速度

source: Maximum acceleration Z
zh_tw: Z最大加速度

source: Maximum acceleration E
zh_tw: E最大加速度

source: Maximum acceleration of the X axis
zh_tw: X軸的最大加速度

source: Maximum acceleration of the Y axis
zh_tw: Y軸的最大加速度

source: Maximum acceleration of the Z axis
zh_tw: Z軸的最大加速度

source: Maximum acceleration of the E axis
zh_tw: E軸的最大加速度

source: Maximum jerk X
zh_tw: X最大抖動

source: Maximum jerk Y
zh_tw: Y最大抖動

source: Maximum jerk Z
zh_tw: Z最大抖動

source: Maximum jerk E
zh_tw: E最大抖動

source: Maximum jerk of the X axis
zh_tw: X軸最大抖動

source: Maximum jerk of the Y axis
zh_tw: Y軸最大抖動

source: Maximum jerk of the Z axis
zh_tw: Z軸最大抖動

source: Maximum jerk of the E axis
zh_tw: E軸最大抖動

source: Minimum speed for extruding
zh_tw: 最小擠出速度

source: Minimum speed for extruding (M205 S)
zh_tw: 最小擠出速度(M205 S)

source: Minimum travel speed
zh_tw: 最小空駛速度

source: Minimum travel speed (M205 T)
zh_tw: 最小空駛速度(M205 T)

source: Maximum acceleration for extruding
zh_tw: 擠出最大加速度

source: Maximum acceleration for extruding (M204 P)
zh_tw: 擠出時的最大加速度(M204 P)

source: Maximum acceleration for retracting
zh_tw: 回抽最大加速度

source: Maximum acceleration for retracting (M204 R)
zh_tw: 回抽最大加速度(M204 R)

source: Maximum acceleration for travel
zh_tw: 空駛最大加速度

source: Maximum acceleration for travel (M204 T)
zh_tw: 空駛最大加速度(M204 T)

source: Part cooling fan speed may be increased when auto cooling is enabled. This is the maximum speed limitation of part cooling fan
zh_tw: 啟用自動冷卻時，可能會提高部件冷卻風扇的轉速。這是部件冷卻風扇的最大速度限制

source: Max
zh_tw: 最大

source: The largest printable layer height for extruder. Used to limit the maximum layer height when enable adaptive layer height
zh_tw: 擠出頭最大可列印的層高。用於限制開啟自適應層高時的最大層高。

source: Minimum speed for part cooling fan
zh_tw: 部件冷卻風扇的最小轉速

source: Speed of auxiliary part cooling fan. Auxiliary fan will run at this speed during printing except the first several layers which are defined by no cooling layers
zh_tw: 輔助部件冷卻風扇的轉速。輔助部件冷卻風扇將一直執行在該速度，除了設定的無需冷卻的前若干層

source: Min
zh_tw: 最小

source: The lowest printable layer height for extruder. Used to limit the minimum layer height when enable adaptive layer height
zh_tw: 擠出頭最小可列印的層高。用於限制開啟自適應層高時的最小層高。

source: Min print speed
zh_tw: 最小列印速度

source: The minimum printing speed when slow down for cooling
zh_tw: 自動冷卻降速的最小列印速度

source: Nozzle diameter
zh_tw: 噴嘴直徑

source: Diameter of nozzle
zh_tw: 噴嘴直徑

source: Host Type
zh_tw: 主機型別

source: Slic3r can upload G-code files to a printer host. This field must contain the kind of the host.
zh_tw: Slic3r可以將G-code檔案上傳到印表機主機。此欄位必須包含主機型別。

source: Nozzle volume
zh_tw: 噴嘴內腔體積

source: Volume of nozzle between the cutter and the end of nozzle
zh_tw: 從切刀位置到噴嘴尖端的內腔體積

source: Start end points
zh_tw: 起始終止點

source: The start and end points which are from cutter area to garbage can.
zh_tw: 從切割區域到垃圾桶的起始和結束點。

source: Reduce infill retraction
zh_tw: 減小填充回抽

source: Don't retract when the travel is in infill area absolutely. That means the oozing can't been seen. This can reduce times of retraction for complex model and save printing time, but make slicing and G-code generating slower
zh_tw: 當空駛完全在填充區域內時不觸發回抽。這意味著即使漏料也是不可見的。對於複雜模型，該設定能夠減少回抽次數以及列印時長，但是會造成G-code生成變慢

source: Filename format
zh_tw: 檔名格式

source: User can self-define the project file name when export
zh_tw: 使用者可以自定義匯出專案檔案的名稱。

source: Detect overhang wall
zh_tw: 識別懸空外牆

source: Detect the overhang percentage relative to line width and use different speed to print. For 100 percent overhang, bridge speed is used.
zh_tw: 檢測懸空相對於線寬的百分比，並應用不同的速度列印。100%的懸空將使用橋接速度。

source: Smooth speed discontinuity area
zh_tw: 平滑速度不連續區域

source: Add the speed transition between discontinuity area.
zh_tw: 在速度不連續區域新增速度過渡區

source: Smooth coefficient
zh_tw: 平滑係數

source: The smaller the number, the longer the speed transition path. 0 means not apply.
zh_tw: 數值越小速度過渡區越大。0表示不應用。

source: Walls filament
zh_tw: 牆耗材

source: Filament to print walls
zh_tw: 用於列印牆體的耗材

source: Line width of inner wall
zh_tw: 內牆的線寬

source: Speed of inner wall
zh_tw: 內圈牆列印速度

source: Number of walls of every layer
zh_tw: 每一層的牆層數

source: Embedding the wall into the infill
zh_tw: 將牆體嵌入填充中

source: Embedding the wall into parts where the wall loops are absent ensures that the wall connects seamlessly to the infill.
zh_tw: 將牆體嵌入沒有外牆的區域以確保牆體與填充物無縫連線。

source: Post-processing Scripts
zh_tw: 後處理指令碼

source: If you want to process the output G-code through custom scripts, just list their absolute paths here. Separate multiple scripts with a semicolon. Scripts will be passed the absolute path to the G-code file as the first argument, and variables of settings also can be read
zh_tw: 如果您想透過自定義指令碼來處理輸出的G程式碼，只需在這裡列出它們的絕對路徑。用分號來分隔多個指令碼。指令碼將被傳遞給G程式碼檔案的絕對路徑作為第一個引數，設定的變數也可以被讀取。

source: Raft contact Z distance
zh_tw: 筏層Z間距

source: Z gap between object and raft. Ignored for soluble interface
zh_tw: 模型和筏層之間的Z間隙

source: Raft expansion
zh_tw: 筏層擴充套件

source: Expand all raft layers in XY plane
zh_tw: 在XY平面擴充套件所有筏層

source: Initial layer density
zh_tw: 首層密度

source: Density of the first raft or support layer
zh_tw: 筏和支撐的首層密度

source: Initial layer expansion
zh_tw: 首層擴充套件

source: Expand the first raft or support layer to improve bed plate adhesion, -1 means auto
zh_tw: 擴充套件筏層和支撐的首層可以改善和熱床的粘接，-1 表示自動

source: Raft layers
zh_tw: 筏層

source: Object will be raised by this number of support layers. Use this function to avoid warping when print ABS
zh_tw: 模型會在相應層數的支撐上抬高進行列印。使用該功能通常用於列印ABS時翹曲。

source: G-code path is generated after simplifying the contour of model to avoid too many points and gcode lines in the gcode file. Smaller value means higher resolution and more time to slice
zh_tw: 為了避免G-code檔案中過密集的點和走線，G-code走線通常是在簡化模型的外輪廓之後生成。越小的數值代表更高的解析度，同時需要更長的切片時間。

source: Travel distance threshold
zh_tw: 空駛距離閾值

source: Only trigger retraction when the travel distance is longer than this threshold
zh_tw: 只在空駛距離大於該數值時觸發回抽。

source: Retract amount before wipe
zh_tw: 擦拭前的回抽量

source: The length of fast retraction before wipe, relative to retraction length
zh_tw: 擦拭之前的回抽長度，用總回抽長度的百分比表示。

source: Retract when change layer
zh_tw: 換層時回抽

source: Force a retraction when changes layer
zh_tw: 強制在換層時回抽。

source: Retraction Length
zh_tw: 回抽長度

source: Some amount of material in extruder is pulled back to avoid ooze during long travel. Set zero to disable retraction
zh_tw: 擠出機中的一些材料會被拉回特定長度，避免空駛較長時材料滲出。設定為0表示關閉回抽。

source: Long retraction when cut(experimental)
zh_tw: 切料時回抽（實驗）

source: Experimental feature.Retracting and cutting off the filament at a longer distance during changes to minimize purge.While this reduces flush significantly, it may also raise the risk of nozzle clogs or other printing problems.
zh_tw: 實驗性選項。在更換耗材絲時，將耗材絲回抽一段距離後再切斷以最小化沖刷。雖然這大大減少了沖刷，但也可能增加噴嘴堵塞或其他列印問題的風險。

source: Retraction distance when cut
zh_tw: 切料回抽距離

source: Experimental feature.Retraction length before cutting off during filament change
zh_tw: 實驗性選項。在更換耗材絲時，切斷前的回抽長度

source: Long retraction when extruder change
zh_tw: 切換噴嘴時回抽

source: Retraction distance when extruder change
zh_tw: 切換噴嘴回抽距離

source: Z hop when retract
zh_tw: 回抽時抬升Z

source: Whenever the retraction is done, the nozzle is lifted a little to create clearance between nozzle and the print. It prevents nozzle from hitting the print when travel moves. Using spiral line to lift z can prevent stringing
zh_tw: 回抽完成之後，噴嘴輕微抬升，和列印件之間產生一定間隙。這能夠避免空駛時噴嘴和列印件剮蹭和碰撞。使用螺旋線抬升z能夠減少拉絲。

source: Z hop lower boundary
zh_tw: Z抬升範圍下限

source: Z hop will only come into effect when Z is above this value and is below the parameter: "Z hop upper boundary"
zh_tw: 只有當Z抬升值在Z抬升下限和Z抬升上限之間時Z抬升才會生效

source: Z hop upper boundary
zh_tw: Z抬升範圍上限

source: If this value is positive, Z hop will only come into effect when Z is above the parameter: "Z hop lower boundary" and is below this value
zh_tw: 如果這個值為正，只有當Z抬升值在Z抬升下限和Z抬升上限之間時Z抬升才會生效

source: Z Hop Type
zh_tw: Z抬升方式

source: Slope
zh_tw: 斜向

source: Spiral
zh_tw: 螺旋

source: Direct Drive
zh_tw: 直接驅動

source: Bowden
zh_tw: 遠端

source: Nozzle Volume Type
zh_tw: 噴嘴體積型別

source: Default Nozzle Volume Type
zh_tw: 預設噴嘴體積型別

source: Saving
zh_tw: 儲存中

source: length when change hotend
zh_tw: 換熱端時回抽量

source: When this retraction value is modified, it will be used as the amount of filament retracted inside the hotend before changing hotends.
zh_tw: 當修改此回抽數值時，將用於熱端內在更換熱端前回抽的耗材量。

source: Extra length on restart
zh_tw: 額外回填長度

source: When the retraction is compensated after the travel move, the extruder will push this additional amount of filament. This setting is rarely needed.
zh_tw: 在空駛結束後進行回抽補償時，擠出機會多擠出相應的耗材。這個設定通常不需要調整。

source: When the retraction is compensated after changing tool, the extruder will push this additional amount of filament.
zh_tw: 當在更換工具頭後進行回抽補償時，擠出機會額外推送這部分耗材。

source: Retraction Speed
zh_tw: 回抽速度

source: Speed of retractions
zh_tw: 回抽速度

source: Deretraction Speed
zh_tw: 裝填速度

source: Speed for reloading filament into extruder. Zero means the same speed as retraction
zh_tw: 耗材絲裝填的速度，0表示和回抽速度一致。

source: Seam position
zh_tw: 接縫位置

source: The start position to print each part of outer wall
zh_tw: 開始列印外牆的位置

source: Nearest
zh_tw: 最近

source: Aligned
zh_tw: 對齊

source: Back
zh_tw: 背面

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Seam placement away from overhangs(experimental)
zh_tw: 接縫遠離懸垂點放置（實驗）

source: Ensure seam placement away from overhangs for alignment and backing modes.
zh_tw: 接縫避讓懸垂附近，對齊模式生效

source: Seam gap
zh_tw: 接縫間隔

source: In order to reduce the visibility of the seam in a closed loop extrusion, the loop is interrupted and shortened by a specified amount. This amount as a percentage of the current extruder diameter. The default value for this parameter is 15
zh_tw: 為了減少閉環擠出中接縫的可見性，迴圈會被中斷並縮短指定的長度。 這個長度是當前擠出器直徑的百分比。該引數的預設值為15。

source: Smart scarf seam application
zh_tw: 智慧應用斜拼接縫

source: Apply scarf joints only to smooth perimeters where traditional seams do not conceal the seams at sharp corners effectively.
zh_tw: 當牆壁沒有合適的銳角以至於傳統接縫無法有效隱藏的時候使用斜拼接縫。

source: Scarf application angle threshold
zh_tw: 斜拼角度閾值

source: This option sets the threshold angle for applying a conditional scarf joint seam. If the seam angle within the perimeter loop exceeds this value (indicating the absence of sharp corners), a scarf joint seam will be used. The default value is 155°.
zh_tw: 此選項設定判斷是否應用斜拼接縫的角度閾值。 如果圍牆環內的最大角度超過了這個值（表示沒有足夠銳的角），則使用斜拼接縫接縫。預設值為155°。

source: Scarf around entire wall
zh_tw: 圍繞整個圍牆

source: The scarf extends to the entire length of the wall.
zh_tw: 將斜拼接縫延伸到整個圍牆

source: Scarf steps
zh_tw: 斜拼段數

source: Minimum number of segments of each scarf.
zh_tw: 斜拼接縫所需的最少段數

source: Scarf joint for inner walls
zh_tw: 應用斜拼於內牆

source: Use scarf joint for inner walls as well.
zh_tw: 同時應用斜拼接縫於內牆

source: Override filament scarf seam setting
zh_tw: 覆蓋材料的斜拼接縫引數

source: Overrider filament scarf seam setting and could control settings by modifier.
zh_tw: 覆蓋斜拼接縫設定並可透過修改器控制設定。

source: Wipe speed
zh_tw: 擦拭速度

source: The wipe speed is determined by the speed setting specified in this configuration.If the value is expressed as a percentage (e.g. 80%), it will be calculated based on the travel speed setting above.The default value for this parameter is 80%
zh_tw: 擦拭速度是根據此配置中指定的速度設定確定的。如果該值以百分比形式表示（例如80%），則將根據上方的移動速度設定進行計算。該引數的預設值為80%。

source: Role-based wipe speed
zh_tw: 自動擦拭速度

source: The wipe speed is determined by speed of current extrusion role. e.g if a wipe action is executed immediately following an outer wall extrusion, the speed of the outer wall extrusion will be utilized for the wipe action.
zh_tw: 擦拭速度由當前擠出型別的速度決定。例如，如果擦拭動作緊隨外牆，擦拭速度將使用外牆速度。

source: Skirt distance
zh_tw: Skirt距離

source: Distance from skirt to brim or object
zh_tw: 從skirt到模型或者brim的距離

source: Skirt height
zh_tw: Skirt高度

source: How many layers of skirt. Usually only one layer
zh_tw: skirt有多少層。通常只有一層

source: Skirt loops
zh_tw: Skirt圈數

source: Number of loops for the skirt. Zero means disabling skirt
zh_tw: skirt的圈數。0表示關閉skirt。

source: The printing speed in exported gcode will be slowed down, when the estimated layer time is shorter than this value, to get better cooling for these layers
zh_tw: 當層預估列印時間小於這個數值時，列印速度將會降低，從而獲得更好的冷卻效果。

source: Minimum sparse infill threshold
zh_tw: 稀疏填充最小閾值

source: Sparse infill area which is smaller than threshold value is replaced by internal solid infill
zh_tw: 小於這個閾值的稀疏填充區域將會被內部實心填充替代。

source: Solid infill filament
zh_tw: 實心填充耗材

source: Filament to print solid infill
zh_tw: 用於列印實體填充的耗材

source: Line width of internal solid infill
zh_tw: 內部實心填充的線寬

source: Speed of internal solid infill, not the top and bottom surface
zh_tw: 內部實心填充的速度，不是頂面和底面。

source: Spiralize smooths out the z moves of the outer contour. And turns a solid model into a single walled print with solid bottom layers. The final generated model has no seam
zh_tw: 沿著物件的外輪廓螺旋上升，將實體模型轉變為只有底面實心層和側面單層牆壁的列印。最後生成的列印件沒有接縫。

source: Smooth Spiral
zh_tw: 平滑旋轉花瓶

source: Smooth Spiral smoothes out X and Y moves as wellresulting in no visible seam at all, even in the XY directions on walls that are not vertical
zh_tw: 平滑花瓶模式在XY平面上作偏移以達到隱藏接縫的結果。

source: Max XY Smoothing
zh_tw: 最大XY平滑閾值

source: Maximum distance to move points in XY to try to achieve a smooth spiralIf expressed as a %, it will be computed over nozzle diameter
zh_tw: 最大的XY平面移動距離。當以%為單位時，基於噴嘴直徑計算。

source: If smooth or traditional mode is selected, a timelapse video will be generated for each print. After each layer is printed, a snapshot is taken with the chamber camera. All of these snapshots are composed into a timelapse video when printing completes. If smooth mode is selected, the toolhead will move to the excess chute after each layer is printed and then take a snapshot. Since the melt filament may leak from the nozzle during the process of taking a snapshot, prime tower is required for smooth mode to wipe nozzle.
zh_tw: 如果啟用平滑模式或者傳統模式，將在每次列印時生成延時攝影影片。列印完每層後，將用內建相機拍攝快照。列印完成後，所有這些快照會組合成一個延時影片。如果啟用平滑模式，列印完每層後，工具頭將移動到吐料槽，然後拍攝快照。由於平滑模式在拍攝快照的過程中熔絲可能會從噴嘴中洩漏，因此需要使用擦料塔進行噴嘴擦拭。

source: Traditional
zh_tw: 傳統模式

source: Temperature variation
zh_tw: 軟化溫度

source: Start G-code
zh_tw: 起始G-code

source: Start G-code when start the whole printing
zh_tw: 整個列印開始前的起始G-code

source: Start G-code when start the printing of this filament
zh_tw: 開始使用這個耗材絲列印的起始G-code

source: Slice gap closing radius
zh_tw: 切片間隙閉合半徑

source: Cracks smaller than 2x gap closing radius are being filled during the triangle mesh slicing. The gap closing operation may reduce the final print resolution, therefore it is advisable to keep the value reasonably low.
zh_tw: 在三角形網格切片過程中，小於2倍間隙閉合半徑的裂紋將被填充。間隙閉合操作可能會降低最終列印解析度，因此建議降值保持在合理的較低水平

source: Slicing Mode
zh_tw: 切片模式

source: Use "Even-odd" for 3DLabPrint airplane models. Use "Close holes" to close all holes in the model.
zh_tw: 對3DLabPrint的飛機模型使用 "奇偶"。使用 "閉孔 "來關閉模型上的所有孔。

source: Regular
zh_tw: 常規

source: Even-odd
zh_tw: 奇偶

source: Close holes
zh_tw: 閉孔

source: Enable support
zh_tw: 開啟支撐

source: Enable support generation.
zh_tw: 開啟支撐生成。

source: normal(auto) and tree(auto) is used to generate support automatically. If normal(manual) or tree(manual) is selected, only support enforcers are generated
zh_tw: 普通（自動）和樹狀（自動）用於自動生成支撐體。如果選擇普通（手動）或樹狀（手動），僅會在支撐強制面上生成支撐。

source: normal(auto)
zh_tw: 普通(自動)

source: tree(auto)
zh_tw: 樹狀(自動)

source: normal(manual)
zh_tw: 普通(手動)

source: tree(manual)
zh_tw: 樹狀(手動)

source: Support/object xy distance
zh_tw: 支撐/模型xy間距

source: XY separation between an object and its support
zh_tw: 模型和支撐之間XY分離距離

source: Support/object first layer gap
zh_tw: 支撐/物件首層間距

source: XY separation between an object and its support at the first layer.
zh_tw: 物體與其首層支撐之間的 XY 間隔。

source: Pattern angle
zh_tw: 模式角度

source: Use this setting to rotate the support pattern on the horizontal plane.
zh_tw: 設定支撐圖案在水平面的旋轉角度。

source: On build plate only
zh_tw: 僅在列印板生成

source: Don't create support on model surface, only on build plate
zh_tw: 不在模型表面上生成支撐，只在熱床上生成。

source: Support critical regions only
zh_tw: 僅支撐關鍵區域

source: Only create support for critical regions including sharp tail, cantilever, etc.
zh_tw: 僅對關鍵區域生成支撐，包括尖尾、懸臂等。

source: Remove small overhangs
zh_tw: 移除小懸空
